1.
    - Штучну нейронну мережу з прогнозування даних відповідно до dataset;
    - Відображення процесу прогнозування у формі графіків.
    - Дослідити залежність точності прогнозування числового ряду від кількості епох навчання.
    - в якості Data Set – обрати реальні дані у форматі числових / часових рядів, наприклад, як результат
    виконання лабораторних робіт із статистичного навчання (парсинг самостійно обраного сайту).
2. Класифікувати та ідентифікувати об’єкти в обраному відеопотоці з використанням
технологій штучних нейронних мереж. Об’єкти, що підлягають ідентифікації та
кокретику відеопотоку обрати самостійно, наприклад як вихідні дані лабораторної
робіти із машинного навчання (обробка цифрових зображень).