1. Отримання вхідних даних із властивостями, заданими в Лр_1;

2. Модель вхідних даних із аномальними вимірами;

3. Очищення вхідних даних від аномальних вимірів. Спосіб виявлення аномалій та очищення обрати самостійно;

4. Визначення показників якості та оптимізація моделі (вибір моделі залежно від значення показника якості). Показник
якості та спосіб оптимізації обрати самостійно.

5. Статистичне навчання поліноміальної моделі за методом найменших квадратів (МНК – LSM) – поліноміальна регресія для
вхідних даних, отриманих в п.1,2. Спосіб реалізації МНК обрати самостійно;

6. Прогнозування (екстраполяцію) параметрів досліджуваного процесу за «навченою» у п.5 моделлю на 0,5 інтервалу
спостереження (об’єму вибірки);

7. Залежно від результатів п.4 реалізувати рекурентне згладжування alfa-beta, або alfa-beta-gamma фільтром сформованих
в п.1, 2 вхідних даних. Прийняти заходи подолання явища «розбіжності» фільта.

8. Провести аналіз отриманих результатів та верифікацію розробленого скрипта.
